Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/54/28/34/22542834.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Results in: <code>Peter Gordon</code><code>some@email.com</code> ...
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結果：</font></font> <code>Peter Gordon</code> <code>some@email.com</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ...</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 : </font></font> <code>Peter Gordon</code> <code>some@email.com</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ...</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结果：</font></font> <code>Peter Gordon</code> <code>some@email.com</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ...</font></font>

source: Results in: <code>some@email.com</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結果：</font></font> <code>some@email.com</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 : </font></font> <code>some@email.com</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结果：</font></font> <code>some@email.com</code>

source: SUBSTITUTE: Replaces existing text with new text in a string.
ja: SUBSTITUTE:既存のテキストを、文字列内の新しいテキストに置き換えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대체 : 기존 텍스트를 문자열의 새 텍스트로 바꿉니다.</font></font>
zh_cn: SUBSTITITUTE:用字符串中的新文本替换现有文本。

source: Save and close the <em>Microsoft Visual Basic for Applications</em> Editor window.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft Visual Basic for Applications</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Editorウィンドウを</font><font style="vertical-align: inherit;">保存して閉じ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft Visual Basic for Applications</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Editor 창 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">을</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 저장하고 닫습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">保存并关闭&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft Visual Basic for Applications</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑器&rdquo;窗口。</font></font>

source: Select "Developer" tab (<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb608625.aspx">I don't have this tab what do I do?</a>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[開発者]タブを選択します（</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb608625.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このタブがありません。どうすればよいですか？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"개발자"탭을 선택하십시오 ( </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb608625.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 탭이 없으면 어떻게해야합니까?</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选择&ldquo;开发人员&rdquo;标签（</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb608625.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我没有此标签，我该怎么办？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: Select "References"
ja: リファレンス」を選択します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"참조"를 선택하십시오</font></font>
zh_cn: 选择 "参考资料"

source: Select "Visual Basic" icon from 'Code' ribbon section
ja: コード」リボンセクションから「Visual Basic」アイコンを選択します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">'코드'리본 섹션에서 "Visual Basic"아이콘을 선택하십시오.</font></font>
zh_cn: 从 "代码 "功能区中选择 "Visual Basic "图标。

source: So, <strong>not</strong> supported are:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font><font style="vertical-align: inherit;">サポートされて</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いません</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font><font style="vertical-align: inherit;">지원 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">되지 않습니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">支持的是：</font></font>

source: Some examples
ja: いくつかの例
ko: 몇 가지 예
zh_cn: 一些例子

source: Start of String ancor <code>\A</code>, alternatively use the <code>^</code> caret to match postion before 1st char in string
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列の開始</font></font> <code>\A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、または</font></font> <code>^</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キャレットを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">、文字列の最初の文字の前の位置に一致させます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">String ancor </font></font> <code>\A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시작 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 또는 </font></font> <code>^</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 캐럿을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">문자열의 첫 번째 문자 앞에 위치를 일치 </font><font style="vertical-align: inherit;">시킵니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符串的开头ancor </font></font> <code>\A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，或者使用</font></font> <code>^</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">插入符来匹配字符串中第一个字符之前的位置</font></font>

source: Sub to loop through a column of data and extract matches to adjacent cells.
ja: サブは、データの列をループして、隣接するセルとの一致を抽出します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Sub는 데이터 열을 반복하고 인접한 셀에 일치하는 항목을 추출합니다.</font></font>
zh_cn: 子通过一个列的数据循环,提取匹配到相邻单元格。

source: The following example macro looks at the value in cell <code>A1</code> to see if the first 1 or 2 characters are digits. If so, they are removed and the rest of the string is displayed. If not, then a box appears telling you that no match is found. Cell <code>A1</code> values of <code>12abc</code> will return <code>abc</code>, value of <code>1abc</code> will return <code>abc</code>, value of <code>abc123</code> will return "Not Matched" because the digits were not at the start of the string.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次のマクロ例は、セル</font></font> <code>A1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の値</font><font style="vertical-align: inherit;">を調べて、最初の1文字または2文字が数字であるかどうかを確認します。</font><font style="vertical-align: inherit;">存在する場合は削除され、残りの文字列が表示されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">一致しない場合は、一致するものが見つからないことを示すボックスが表示されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">セル</font></font> <code>A1</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値</font></font> <code>12abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を返し</font><font style="vertical-align: inherit;">、値</font></font> <code>1abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を返します。数字が文字列の先頭になかったため、</font></font> <code>abc123</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値は</font><font style="vertical-align: inherit;">「一致しない」を返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 예제 매크로는 </font></font> <code>A1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 셀의 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 확인하여 첫 1 ~ 2자가 숫자인지 확인합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇다면 제거되고 나머지 문자열이 표시됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않은 경우 일치하는 항목이 없다는 내용의 상자가 나타납니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">셀 </font></font> <code>A1</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값 </font></font> <code>12abc</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환 </font></font> <code>abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 가치, </font></font> <code>1abc</code> 이<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환됩니다 </font></font> <code>abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 값 </font></font> <code>abc123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 숫자는 문자열의 시작에 있지 않았기 때문에 '일치하지 않음 "을 반환합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下面的示例宏查看单元格</font></font> <code>A1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中的值，</font><font style="vertical-align: inherit;">以查看前1个或2个字符是否为数字。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果是这样，它们将被删除并显示字符串的其余部分。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果没有，则会出现一个框，告诉您找不到匹配项。</font><font style="vertical-align: inherit;">单元格</font></font> <code>A1</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值</font></font> <code>12abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回</font></font> <code>abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，值</font></font> <code>1abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回</font></font> <code>abc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，值</font></font> <code>abc123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回&ldquo;不匹配&rdquo;，因为数字不在字符串的开头。</font></font>

source: The regex pattern is placed in one of the cells and <strong><em>absolute referencing</em></strong> is used on it. Function will be tied to workbook that its created in.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正規表現パターンがセルの1つに配置され、</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">絶対参照</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が使用されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">関数は、作成されたワークブックに関連付けられます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규식 패턴은 셀 중 하나에 배치되고 </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">절대 참조</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">함수는 작성된 통합 문서에 연결됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将正则表达式模式放在其中一个单元格中，并</font><font style="vertical-align: inherit;">在其上使用</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">绝对引用</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">功能将与其在其中创建的工作簿联系在一起。</font></font>

source: Then you can use in cell with <code>=REGPLACE(B1, "(\w) (\d+)", "$1$2")</code> (ex: "A 243" to "A243")
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、セルで</font></font> <code>=REGPLACE(B1, "(\w) (\d+)", "$1$2")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（例： "A 243"から "A243"）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font></font> <code>=REGPLACE(B1, "(\w) (\d+)", "$1$2")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 셀에서 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(예 : "A 243"- "A243")</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后，您可以在带有</font></font> <code>=REGPLACE(B1, "(\w) (\d+)", "$1$2")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（例如：&ldquo; A 243&rdquo;至&ldquo; A243&rdquo;）的单元格中使用</font></font>

source: They also work quite well in combinations with other functions such as <strong>IF</strong> statements like so:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IF</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font><font style="vertical-align: inherit;">などの他の関数との組み合わせでも非常にうまく機能します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IF</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문과 같은 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 기능과의 조합으로도 잘 작동합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它们还可以与其他功能（例如</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IF</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语句）</font><font style="vertical-align: inherit;">结合使用，如下</font><font style="vertical-align: inherit;">所示：</font></font>

source: They offer
ja: 彼らが提供するのは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그들은 제안한다</font></font>
zh_cn: 他们提供

source: This example is the same as example 1 but is setup to run as an in-cell function. To use, change the code to this:
ja: この例は例 1 と同じですが、インセル関数として実行されるように設定されています。使用するには、コードをこのように変更します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 예는 예 1과 동일하지만 셀 내 기능으로 실행되도록 설정되어 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하려면 코드를 다음과 같이 변경하십시오.</font></font>
zh_cn: 这个例子与例1相同,但被设置为单元格内函数运行。要使用,请将代码改为这样。

source: This example is the same as example 1 but loops through a range of cells.
ja: この例は例1と同じですが、セルの範囲をループします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 예제는 예제 1과 동일하지만 셀 범위를 반복합니다.</font></font>
zh_cn: 本例与例1相同,但在一系列单元格中循环使用。

source: This example loops through a range (<code>A1</code>, <code>A2</code> &amp; <code>A3</code>) and looks for a string starting with three digits followed by a single alpha character and then 4 numeric digits. The output splits apart the pattern matches into adjacent cells by using the <code>()</code>. <code>$1</code> represents the first pattern matched within the first set of <code>()</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この例では、範囲（</font></font> <code>A1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>A2</code> 、<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>A3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を</font><font style="vertical-align: inherit;">ループして、</font><font style="vertical-align: inherit;">3桁で始まり、その後に1つの英字と4桁の数字が続く文字列を探します。</font><font style="vertical-align: inherit;">出力は、</font></font> <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してパターンマッチを隣接するセルに分割します</font><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font> <code>$1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初のセット内で一致した最初のパターンを表し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 예제는 범위 ( </font></font> <code>A1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>A2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &amp; </font></font> <code>A3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">를 반복 </font><font style="vertical-align: inherit;">하며 3 자리 숫자로 시작하고 단일 알파벳 문자와 4 자리 숫자로 이루어진 문자열을 찾습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">출력은 </font></font> <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 패턴 일치를 인접한 셀로 분리합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>$1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 첫 번째 세트에서 일치하는 첫 번째 패턴을 나타냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">本示例循环遍历一个范围（</font></font> <code>A1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>A2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>A3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），并查找一个字符串，该字符串以三个数字开头，后跟一个字母字符，然后是4个数字。</font><font style="vertical-align: inherit;">输出使用</font></font> <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将模式匹配拆分为相邻的单元格</font><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font> <code>$1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示在</font></font> <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的第一组中匹配的第一个模式</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This isn't a direct answer but may provide a more efficient alternative for your consideration. Which is that Google Sheets has several built in <a href="https://support.google.com/docs/answer/3098292">Regex Functions</a> these can be very convenient and help circumvent some of the technical procedures in Excel. Obviously there are some advantages to using Excel on your PC but for the large majority of users Google Sheets will offer an identical experience and may offer some benefits in portability and sharing of documents.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは直接的な答えではありませんが、検討のためのより効率的な代替手段を提供する可能性があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、Google Sheetsにはいくつかの</font></font><a href="https://support.google.com/docs/answer/3098292"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正規表現関数が</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み込まれており、</font><font style="vertical-align: inherit;">これらは非常に便利で、Excelの技術的な手順のいくつかを回避するのに役立ちます。</font><font style="vertical-align: inherit;">明らかに、PCでExcelを使用することにはいくつかの利点がありますが、大多数のユーザーにとって、Googleスプレッドシートは同じエクスペリエンスを提供し、移植性とドキュメントの共有にいくつかの利点を提供する可能性があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 직접적인 대답은 아니지만 고려할 때보다 효율적인 대안을 제공 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, Google 스프레드 시트에는 여러 </font></font><a href="https://support.google.com/docs/answer/3098292"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규식 함수가</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내장되어 </font><font style="vertical-align: inherit;">있어 매우 편리하며 Excel의 일부 기술적 절차를 우회하는 데 도움이됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">분명히 PC에서 Excel을 사용하면 몇 가지 이점이 있지만 대부분의 사용자에게 Google 스프레드 시트는 동일한 경험을 제공하며 이식성과 문서 공유에 몇 가지 이점을 제공 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这不是直接的答案，但可以为您的考虑提供更有效的选择。</font><font style="vertical-align: inherit;">也就是说，Google表格具有多个内置的</font></font><a href="https://support.google.com/docs/answer/3098292"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Regex函数，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这些</font><font style="vertical-align: inherit;">函数</font><font style="vertical-align: inherit;">非常方便，可以帮助绕开Excel中的某些技术步骤。</font><font style="vertical-align: inherit;">显然，在PC上使用Excel有一些优势，但是对于绝大多数用户而言，Google表格将提供相同的体验，并且在可移植性和文档共享方面可能会带来一些优势。</font></font>
